呢個故事係講一個喺被戰鬥因果所支配嘅宇宙命運之中
開動嘅男人
超銀河大紅蓮畀黑色嘅海所吞噬
正當佢哋畀推向螺旋戰士嘅墳墓嗰陣
拯救佢哋嘅就係
奇坦嘅生命最後所發出嘅光輝，奇坦
你嘅遺願
我嚟承繼
朋友嘅心願會烙印喺我身上
我要將無限嘅黑暗化為光芒
天上、地下、一擊當神
超震撼
無敵朗牙
噉我就等你見識下人類嘅力量
上啦，好兄弟
發生咩事啊？
我都唔係好清楚啊，總言之
巨大嘅螺旋力場令敵人嘅攻擊失效啊
梗係啦
你哋噉嘅攻擊
點會傷到我哋啊？
恐龍迴力鏢
超銀河
大…
呢就係斯蒙先生嘅力量？
真係好犀利啊
做咩啊？
我唔知啊，螺旋力場完好無缺啊
喺熒幕嗰度
我見到攻擊完全被阻擋咗啊
但係而家唔係擊中我哋㗎咩？
呢個係基佬變到爛
我哋嘅敵人反螺旋族
令到我哋嘅防禦機率失效，咩話？
連基佬都支配到啊？
噉樣唔係只有神仙做得到㗎咩？
做咩啊？
就算係犧牲晒同伴，都要向前邁進
呢啲就係螺旋族人嘅因果報應
正因為呢個因果
所以我哋要消滅晒你哋
咪講笑啦
點可以因為呢啲噉嘅理由
就要將我哋消滅㗎？
你睇清楚喇
呢個就係宇宙嘅將來
只係一心諗住進化嘅螺旋力量
到咗最後
會將呢個宇宙都毀滅嘅
所謂嘅螺旋力係聯繫宇宙同埋生命嘅力量
銀河嘅成長同生命嘅成長係成正比嘅
生命為咗追求可以得到更強大嘅螺旋力嘅形態而發展
噉就係進化
不過結果將會係生命無法完全控制螺旋力
所有生命將會化為銀河
好多銀河會互相吞噬變成黑洞
最後呢個宇宙亦會歸零
呢一啲就係螺旋復仇啊
點會…
噉㗎？
斯蒙做乜嘢啊？
佢喺度嚇我哋㗎咋，唔好聽佢亂噉噏啦
真係可惜啊，佢講嘅都係真嘅，維拉羅
最清楚嘅人
莫過於一直使用螺旋力嘅人
枝毛蓬折角都可以領悟到
反螺旋組佢哋所講嘅嘢都係真話嚟
不過仲有另外一個真相
噉就係…
妮亞佢而家喺度等緊你
呢個同螺旋組嗰種唔被消滅嘅
一直喺度忍受同掙扎
冇錯吖
講得一啲都冇錯
因為咁短暫嘅感情
就打算毀滅成個宇宙？
唔係，你估錯喇，兩樣我都要保護
女人、宇宙
兩樣都保護，我唔想因為未知嘅未來
而令自己後悔
噉嘅做法先至係我哋嘅大雄練團
敵人消失咗？
小心啲，敵人會以量子波瞬間…
接近我哋
唔該你講得易明啲得唔得啊？
佢哋控制住多次元機率變動
一邊擺弄時間軸，一邊嚟襲擊我哋
我都係聽唔明你講乜啊，乜都好啦
總之發頭攻擊
唔准畀臨時宿舍可能嘅時空蟲
唔係啩？
我哋都要追蹤敵人
時間範疇係咪被擴大咗啊？
敵人佢哋所存在嘅機率空間
不久嘅過去、富實
不久嘅將來、正敗
捕捉到敵人喇，少男多到冇辦法估計啊
指揮炮，準備好未？
就交畀我喇
雖然我唔知道乜嘢係機率啊
但係我要佢哋知道
大雄電團有幾咁頑強，係啊
講得冇錯啊，埋啦
大角度炮已經準備好喇，接本火馬過嚟
高電荷大口徑炮，準備好
粗糧區度突然出現咗空白嘅時間指數喎
唔緊要，只要鎖定佢就得喇
鎖定機率變動，噉就會中大獎喇，好啦
上啦，我哋要一口氣打通過去同埋未來
真係嚇我一跳啊
眼前來嘅氣勢好強勁
好似會有銀河誕生啊
係噉嘅話，就冇辦法可以再逃避喇
Cmon，我識你忍咗好耐㗎喇
唔使理我哋㗎，即管去做啦
我就唔客氣喇
超銀河
豬
爆氣
嚟㗎
阿妮亞嘅干擾消失咗
可以轉移到珍妮亞身邊喇
嚟啦
睇到喇
死亡
覺得搏晒命噉掙扎，到咗最後會好美好
噉樣只係畀螺旋力吸引住嘅人嘅本能
不過噉樣
亦都係不斷被重複嘅循環
你哋亦會走向以前螺旋戰士嘅…
命運
做咩啊？
Grow， grow
fight the power
我嘅工作就係每日不停轉動
噚日喺邊
今日又喺邊
都唔重要
滑成點啊？
史蒙
仲爭少少咋，大哥
拜託晒你喇
我只係信賴你嘅鑽頭㗎咋
好多寶物喎
真係順利啊，史姆
真係犀利啊
咁多珠寶，夠我哋兩個有排玩啊畀你嘅
唔使客氣喎，攞住啦
呢啲係你應得𠺢嘛，兄弟
點啊？
離開基哈村係個正確嘅選擇㗎哩？
雖然都係地底啊
但係喺王宮嘅地底要乜有乜
雖然我哋打唔過獸人啊
但係只要我哋可以避過佢哋偷到珠寶
噉生活就一樣唔使憂啊
斯蒙負責鑽洞，我就負責偷，以後呢
就靠晒你喇，斯蒙
好啊，大哥
我要留返喺艘船度啊，我唔做喇
同寶石相比，我更加愛你，幾快乾淨晒？
犀利
睇下我啲死光出嘅威力啦
節目要暫停播映
因為頭先發生咗一件案件
史東地區出現咗一名男性劫匪，佢一邊…
唓
積物啊，快啲攞晒出嚟啦
啱啱拍攝到現場嘅情況
呢個就係身份不明
神出鬼沒嘅賞金獵人喇
佢個名叫做楊子彌坦娜
重啊，大啲啊
放心啦，冇事㗎喇，真係多謝你啊
多謝你啊，大姐姐
你哋唔使客氣喎
做咩嘢啊？
究竟發生咗咩事？
講唔通係冇錯
羅傑龍，佢哋就同你諗嘅一樣
全部都被韞咗喺多元宇宙入便
形成嗰剎那，宇宙連鎖就會誕生
佢哋而家就係被韞喺裏便
只要佢哋有理智
係噉就永遠都唔可以走出嚟
你就係返來船族嘅…
係
冇錯
以前以銀河系嘅螺旋戰士而聞名嘅男人居然…
成為咗生化電腦
你哋啲同伴呢？
似乎亦都係為求目的而不擇手段嘅人
之不過
我始終都係輸咗畀你
就連銀河系都保唔住
如果冇佢哋
噉我根本就冇可能喺呢度同你見面
如果係照你噉講嘅
你係為咗畀我致命一擊
而特登走嚟第十同11次元之間嘅
係咪噉啊？
不過你哋嘅計劃都好周詳吖，唔係
應該係話太過小心謹慎先啱
係噉你哋點解唔直截了當
噉樣解決問題啊？
如果你哋真係要郁手
想要消滅我哋羅旋族
做落去都冇咁容易，你話係唔係啊？
因為我哋感受到不知名嘅螺旋力
分析出現漏洞，就會變得無用
咩話？
原來就係你擁有不滅嘅螺旋命㗎？
咩話？變成人形？
原來係噉，個體成長能力
原來已經轉化成為種類進化能力喇
之不過
淨係憑你一個係絕對冇可能會噉急劇變化
羅傑龍，噉樣都係多得你嘅螺旋力量咋
咩話？
係我嘅力量？
退後啲啊，返螺旋中
我唔准你對小路出手
你今日真係畀我睇到一啲好有趣嘅嘢
之不過，樽蓋係錯㗎噉唔通呢度係…
一旦被認識多元宇宙就會實際存在
你可以變成人形
係噉亦即係代表
你會陷入多元宇宙嘅迷宮入便
試問…
係噉就將所有嘅動盪殺
噉嘅話，螺旋力亦都冇辦法再次發動
而你哋就玩完喇
對唔住啊，原諒我哋啦，好唔好啊？
我哋跪喺地下求緊你㗎，都係我哋唔好
你想點就點啦吓？
你要我叩頭我就叩頭啦
對唔住啊…
所以呢，我請求你，要我哋一命都好
做咩啊？
史慕
你嘅轉頭呢？
唔見咗呀？
點解有兩個大哥𠸏？
成蠢材
喺基亞村嗰度搞到惡名昭彰嘅紅蓮團
身上背負住男人嘅靈魂
做乜嘢都不屈不撓嘅魔鬼首領
我話卡米娜大人
你以為喺世界上面有幾多個啊？
之不過，真係有兩個啊
既然係噉
揀一個啦，噉樣實在太胡鬧喇
唔記得嗱？
就係你將我嘅胡鬧變得更加充實㗎
就係你呢個Cmon將我嘅向前衝變得更真實
你個鑽頭同嗰邊嗰個冇用鬼唔同啊
你講乜嘢我哋都會照住做㗎
你個鑽頭喺呢度啊
你鍾意喺呢啲地方搣摩到幾時啊？
你個鑽頭係為咗乜嘢存在𠸏？
你真係…
大哥呀？
喂，你做乜嘢啊？
你都鬼喺度叩頭求佢啦
耷低頭…
快脆啲啦，眯埋眼
紮紮低低道歉咪得囖，過咗啲關先啦
我嗰個…
轉頭係…
碌轉頭啊
個轉頭係我嘅靈魂嚟
去啦，史蒙
如果、假如、若果或者咪畀呢啲想法迷惑啊
你想選擇嘅唯一一件事
就係你嘅宇宙嘅真相啊
係啊
冇錯
你講得好啱
你咪忘記啊，我嘅宇宙亦係呢度嘅宇宙
大哥
唔單止係我啊
呢班嘢都係啊
不知不覺你已經生得高過我嗱？
冇錯係啊
我走喇
大哥
好啊
睇嚟我哋兩個真係要講再見喇
上啦，兄弟
講咩再見啊？
我哋一齊
係
上啊
好兄弟
老師
老師真係多謝你啊，柔美子老師
唔係噉㗎，睇下你哋嘅老師啦
係個好迷人嘅淑女嚟㗎
今年嘅麗塔娜小姐係楊子小姐
嚟喇
宇宙第一狙擊手楊子麗塔娜小姐出場喇
喺預告度
佢表現出百花百秀嘅射擊技巧
呢一條裙
同你好襯
多謝你
我都要走喇
係啊
原來…
我只係發咗場美夢
不可思議嘅行為
真係奇怪
點解佢哋係都唔肯屈服㗎呢？
嗰個人一定會嚟㗎，一定會嚟
你似乎受到蘿樹靈侵入
而擁有奇怪嘅自我意識
不過
點都好喇，你嘅時間機上好似無比…
要你等我𠻹
嚟啦
みんなのpeaceとpeace all right
ラブアンドロックのしてok，みんなで歌うsong for you
ラブアンドpeaceとロックmy song
みんなのpeaceとpeace all right
ラブアンドロックのしてok，みんなで歌うsong for you
ラブアンドpeaceとロックmy song
めぐる銀河のその果ての，青く輝く小さな星の
小さな男の大きな話
語り尽くせば、日がまた昇る
次週、最終回
天の光は全て星